Repository: chagom/DemRobo
Catalog: Client/iOS/DemRobo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Name
source: Name(ID)
ko: 이름(아이디)

# BirthDate
source: Date of Birth
ko: 생년월일

source: Confirm
ko: 확인

source: Password
ko: 비밀번호

# FinalAcademy
source: Education Period
ko: 교육기간

# HospitalName
source: Name of Hospital
ko: 병원이름

source: N/A
ko: 없음

source: Next >
ko: 다 음 >

# NextNotice
source: Go next step by pressing button below.
ko: 버튼을 눌러 다음 단계로 이동해주세요.

# First Trial
source: Is this your first time ?
ko: 처 음 이 세 요 ?

# SignupNotice
source: Please make input in order. If you write it all, please press next button
ko: 주어진 순서대로 입력해주세요. 모두 입력하시면 다음 버튼을 눌러주세요.

# FirstVisit
source: It's your first visit! Test will be started soon.
ko: 첫 방문이시군요! 바로 테스트를 진행하겠습니다.

# NextTestDate
source: Next test date will be at
ko: 다음 테스트 예정일은

source: NextTestDate2
ko: 입니다.

# NextTestDate3
source: See you soon!
ko: 그 때 다시 만나요!

source: Welcome!
ko: 님 반갑습니다.

# VocaRememberTitle
source: 1. Vocabulary Remembrance
ko: 1. 단어 기억하기

# NumConversionTitle
source: 2. Number Conversion
ko: 2. 숫자 변환하기

# SupermarketTitle
source: 3. The names of things from market
ko: 3. 이름 대기(시장에서 살 수 있는 물건)

# ReverseNumber
source: 4. Make number reversed
ko: 4. 숫자 거꾸로 말하기

# RepeatWordsTitle
source: 5. Repeating Words
ko: 5. 기억 회상하기

# OnRecording
source: It's on recording.
ko: 녹음 중입니다.

# RememberAllDone
source: If you said all the words you remember,
ko: 기억 나는 단어를 모두 말씀하셨다면,

source: Stop
ko: 정지

# PressingBtn
source: Press button
ko: 를 눌러,

# StopRecording
source: to stop recording.
ko: 녹음을 멈추어 주세요.

# RecordingSupermarket
source: On recording.. If you told me everything from market Please wait for seconds..
ko: 녹음 중입니다. 물건의 이름을 다 말씀하셨다면, 말씀을 멈추고 잠시만 기다려주세요.

source: Speaker
ko: 스피커

# WordListNotice1
source: If you presse this button, I will tell you 10 words slowly. If I'm done,
ko: 버튼을 누르시면, 제가 천천히 10개의 단어를 불러드리겠습니다. 제가 끝이 나면

source: Microphone
ko: 마이크

# WordListNotice2
source: you can press this button and tell me words that I said before as you can Order is not important.
ko: 버튼을 누르시고, 이 단어들 중 최대한 많이 말씀해주세요. 순서는 중요하지 않습니다.

# WordListNotice3
source: Thank you. I will repeat same words again. If I'm done, please tell me these words as many as possilble.
ko: 감사합니다. 지금부터 동일한 단어를 다시 읽어드리겠습니다. 제가 끝이 나면, 이 단어들 중 최대한 많은 단어를 말씀해주세요.

# NumConvMethod
source: Please write numbers into characters, characters to numbers
ko: 숫자는 문자로, 문자는 숫자로 쓰세요.

# Example
source: EX)
ko: 예시)

source: Two hundreds and nine
ko: 이백구

source: Three hundreds and fifty four =
ko: 삼백오십사 =

# WriteHere
source: Please write down here.
ko: 이곳에 글씨를 써주세요

# SupermarketNotice
source: Please tell me the things from you can buy at market. Limit time is one minute
ko: 시장에서 살 수 있는 물건의 이름을 가능한 많이 말씀해주세요. 제한 시간은 1분입니다.

# SupermarketButton
source: Press microphone button below and begin.
ko: 버튼을 누르시고 말씀해주세요.

source: Four-Five
ko: 사-오

source: Five-Four
ko: 오-사

# GoQuestion
source: Go To Question
ko: 문 제 풀 기

# RepeatWordsNotice
source: I told you when this test was started Can you remember them?
ko: 평가를 시작할 때 단어 10개를 불러드렸습니다. 지금 이 단어들을 기억할 수 있습니까?

# RepeatWordsButton
source: Please press the button below and tell me.
ko: 버튼을 누르시고 말씀해주세요.

# TestEndNotice
source: This is the end of test. Thank you.
ko: 검사가 모두 끝났습니다. 수고하셨습니다.

# NextTestDate_TMP
source: Next Test date will be at OO/OO/OO See you soon!
ko: 다음 테스트 예정일은 OO년 O월 O일 입니다. 그 때 다시 만나요!

# morethan12
source: More than 12 years
ko: 12년 이상

# lessthan11
source: Less than 11 years
ko: 11년 이하
